Organização:
Em termos de organização acho que tenho estado bem, tive sempre em 
conta as diretrizes do project owner de forma a uniformizarmos o código.


O meu contributo: 
Infelizmente não tenho dedicado tanto tempo quanto devia ao projeto devido ainda 
estar a trabalhar e só agora é que tivemos uma pausa a nível de projetos e avaliaçoes 
das restantes disciplinas.
No entanto aquilo que foi entregue acredito que tenha sido bem feito. 
Á semana é muito difícil de conseguir pegar no projeto porque o tempo é 
escasso mas sempre que tenho tempo livre aproveito para pegar no projeto, 
mesmo aos fins de semana na tentativa de conseguir cumprir com as metas.


Melhorias que achem necessário fazer:

Dedicação de mais tempo ao projeto será fundamental.


Autoavaliação: 13