A minha organização inicialmente foi melhor, hoje sinto-me um pouco perdida em 
termos de que tarefas deva desempenhar a nível do projeto final, porque acho que 
estou um pouco à parte sobre o que se está a ser feito ou não, estive a estudar 
angular até agora, mas queria participar mais no projeto mas não tenho conseguido 
porque o Rafa está sempre mais à frente que eu, e sempre que é para fazer algo, 
ele já o fez, esse tipo de distribuição está um pouco mal feita, pq queria que 
trabalhássemos mais os dois juntos, ate porque acho que ele tem mais conhecimentos 
que eu, e ajudava-me também a evoluir, mas sempre que tento entrar um pouco mais no 
projeto, ele acaba por estar ocupado e sinto que não está a haver uma boa comunicação 
entre os dois, ou que estejamos a trabalhar para o mesmo, sinto-me de parte, quero 
muito contribuir, porque eu odeio estar "parada".

O meu contributo inicialmente foi maior, neste momento, não sinto que esteja ser 
útil e isso acaba por desmotivar um pouco.

Como referi no texto a cima, organizar melhor as tarefas do front end, 
dividir e trabalhar mais em equipa, e existe falta de comunicação.

10